1 - Tem a possibilidade de buscar o personagem por nome, status, specie, tipo, genero, origem e localização
2 - Consegue visualizar de forma individual os episódios em que um personagem específicio aparece
3 - Pode organizar o filtro por personagens principais crescente e decrescente
4 - Pode organizar em ordem alfabética crescente e decrescente
5 - Visualizar a porcentagem de uma filtragem específica em relação ao numero total de personagens ex. quero pesquisar
status, da especiel tal, do genero tal. O resultado vai retornar a porcentagem desse filtro em relação ao numero total de
seus personagens.
6 - O usuário poderá acessar episódios completos.
7 - O usuário poderá acessar o site de qualquer dispositivo 
8 - O usuário terá acesso a um projeto com implementação de acessibilidade
9 - O usuário terá a experiencia de clicar no card do personagem e visualizar as informações gerais do personagem em 
questão, bem como expandir os dados e visualizar mais informações, como por exemplo os episódios em que este personagem
aparece.

DEFINIÇÃO DE PRODUTO

1 - Uma página web em que o usuário poderá conhecer melhor sobre os personagens da série Rick and Morty, realizando
filtros de acordo com sua necessidade específica. Podendo visualizar informações sobre cada personagem e o episódios 
em que o personagem aparece. Bem como visualizar a representação do filtro em porcentagem em comparação com os demais
personagens. O filtro trará um resultado específico de acordo com o que for selecionado, ou seja, o usuario poderá 
pesquisar sobre dados relacionados aos personagens, como nome, status, especie e etc.

